طالما جرائم العصر الحديث تتضمّن بشراً
!لا توجد ألغاز لا تُحلّ
مسرح اليوم أحد الفنادق الراقية
!وجدتُ المنظمة الغامضة
يرى الحقيقة الواحدة
يحمل مظهر طفل، لكنّ دماغه لبالغ
!اسمه المتحرّي كونان
جريمة قتل شركة الألعاب
أشرف العمّ على لعبة؟
فندق بيكا
صحيح
تُسمى "منزل استنتاج المتحرّي
"العظيم موري كوغورو
يجد اللاعب جثّة في قصر غامض
ويتلقى تلميحات من المتحرّي موري
الذي يلتقيه صدفةً
ويحلّ القضيّة
...هذا السيناريو معي كلّ مرة تقريباً
لكن هل سيجري الأمر على ما يرام
وضيف شرفهم بهذا الحال؟
هذا ما تناله لإفراطك في الشرب البارحة
!"في حفلتك "السابقة للحفلة
...شربت 5 أو 6 كؤوس فحسب
...جين، فودكا، بوربون
...جين وفودكا
إنّهما الاسمان الرمزيّان
للرجلان بالرداء الأسود
!اللذان قلّصا جسدي
!يا للطابور الطويل
لا عجب
مُعظم العاملين في مجال
صناعة الألعاب متواجدون هنا
!موري-سان
إنّه أنا، ناكاجيما من مانتيندو
(ناكاجيما هيدياكي (27
مطوّر في شركة ألعاب مانتيندو
خطّطتُ لعبة "منزل استنتاج المتحرّي
"العظيم موري كوغورو
!أنتجنا لعبةً مذهلة بفضلك
أنت تجيد عملك حقاً يا ناكاجيما
بافتراض أنّك خططت لتلك اللعبة حقاً
!أويدا
كان عليّ ألّا أخبرك
أنّ اللعبة ستلقى نجاحاً
(أويدا كوجي (27
مطوّر في شركة ألعاب مانتيندو
إذا استعملنا المتحرّي موري
بعد ثلاثة أيام ترأسّت الفكرة عرضك التقديمي
ومرت الأحداث وها نحن في إعلان اللعبة
أنت عبقريّ في سرقة حاجات الآخرين
...العمل، والنساء
صحيح يا تاكيشيتا؟
...أ-أجل
(تاكيشيتا هيرونوبو (27
مطوّر في شركة ألعاب مانتيندو
لكن كان ذلك أيام الجامعة، فنسيتُ الأمر
حسناً، سأتغاضى عن الأمر هذه المرّة
فيبدو أنّك في مشكلة
مع محصّلي الديون وما شابه
هذه بطاقة رقم أمتعتك
ستّ وتسعون
!تأخّر بنا الوقت
!ماذا؟
!علينا الإسراع لطابق العرض والتجهّز
!سجّلوا هذه عندكم أوّلاً
!وحقيبتي
!لا تقطعا الصفّ
!يجدر بك الإسراع أيضاً
!سيوبّخك الرئيس إن تأخرت
...مـ-معك حق
لا تخلطوا بينها من فضلكم
تحملون جميعاً نفس الحقيبة
...أجل، ليس حقائبنا فحسب
ينطبق الأمر على دبابيس ربطات عنقنا
وساعات أيدينا
كانت فكرة رئيس الشركة
بأن نعطي عامة الناس انطباعاً عن شركتنا
لكنّ الحقائب كبيرة وثقيلة في الواقع
أحضرناها معنا اليوم
لكنّ معظم موظّفي الشركة أودعوها هنا
الرئيس وحده من يمشي
بحقيبته الآن غالباً
اعذروني على ذلك
!حـ-حضرة الرئيس
!إلى أماكنكم فوراً
!حـ-حاضر
...يا إلهي
هذه بطاقتكم
شكراً
!يا لحظّي
!انظر يا كونان-كن، الرقم على بطاقتنا 100
!ربما سيحصل أمرٌ حسن اليوم
...إنها تتحمّس بسرعة
!توقّف
!كيف هذه؟
!فعلتُها! قلبت الطاولة
!مذهل يا ران-تشان
قلّ من يستطيع تنفيذ تلك الضربة
ماذا؟ حقّاً؟
...ربما الحظّ يحالفها بالفعل
كنت قريباً! يصدر ضوء لامع
...عندما تتجاوز 250
!ناكاجيما
هلّا جربتِ هذه؟
حسناً
يبدو أنّ ناكاجيما-سان سيجرّب
مُذهل! أكنت تتمرّن على شيء في الماضي؟
مارست القليل من الملاكمة في أيام الجامعة
ما رأيك بأن تجرّبي يا ران-سان؟
...كلا، لا داعي
هذا مُفيد في التخلّص من التوتر
التوتر؟
!ارجع بسرعة يا شينتشي
تريد أن تجرّب يا كونان-كن؟
!عليّ الذهاب لدورة المياه
لنذهب معاً إذاً يا فتى
...أظنّ دورة المياه كانت
!رجل عملاق
أيعمل في شركة ألعاب أيضاً؟
لا أدري، لم يسبق ورأيته
كنتم الثلاثة في نفس
نادي الملاكمة في الجامعة؟
أجل
حتّى انسحب في منتصف الطريق بالطبع
...أويدا
من كان ليخطر له أنّنا
سنعمل جميعاً في نفس الشركة
رقم 98
هذا شعار شركة ناكاجيما-سان
شكراً
لكن هذا غريب
يُفترض أن يرتدي دبّوس
ربطة العنق إن كان أحد الموظّفين
...بعيداً عن ذلك، عليّ أن أشتري
عصير طماطم للعمّ كي يتجاوز أثر الشراب
إنّها أنا، تيكيلا
تمّت الصفقة
لا تقلق يا فودكا
انقل الأمر لجين
!إنّه... أحد أفراد منظمة الرداء الأسود
مجرّد صبيّ، أسقط عملاته
!وجدتكم أخيراً
هلّا حرّكت رجلك يا عمّ؟
...لا أستطيع أخذ عملة العشر ينّات خاصتي
!لا تلمسني أيّها الصبيّ العفن
!حسنٌ
!ألصقتُ لاقطاً وقطعة إرسال تحت حذائه
...سيقودني الآن
...إليهما
!جين وفودكا
...ماذا؟ لا يفتح
باب؟
لحظة، مفتوحة بالفعل؟
حجرة حمّام؟
!انتظر! أيّها الفتى
إنّه... الحذاء الذي كان
!يرتديه الرجل العملاق
!أصابه الانفجار
!المكان خطر هنا يا فتى
!اخرج بسرعة
بعدما... بعدما أمسكتُ بخيط
!يقودني لهما أخيراً
!لمَ حصل هذا؟
هجوم إرهابيّ؟
أظنّ أنّه كانت هناك متفجرات مزروعة
في الحمّام أو ما شابه
جريمة قتل عشوائية إذاً؟
الضحيّة شخص واحد فحسب
أتعرفون من يكون؟
...تبقّت أشلاء فحسب
إذاً، أرأى أحدكم شخصاً مثيراً للشبهة؟
...كـ-كلا
لا أحد بالتحديد
!أنا رأيت
رأيت الشخص الذي مات
!حـ-حقاً يا كونان-كن؟
!كان رجلاً عملاقاً
...ربما من منطقة كانساي
!رأيته أيضاً يا ناكاجيما-سان
الشخص العملاق بالرداء الأسود الذي
!ارتطمنا به في الردهة
...تقصد ذاك
كيف عرفت أنّه من كانساي؟
سمعتُ لكنته في الحمّام قبيل موته
"ماذا؟ لا يفتح. لحظة، مفتوحة بالفعل؟"
!كان يقصد حجرة حمّام بالتأكيد
في تلك الحالة، لا بدّ أنّ المتفجرات
كانت قرب باب الحجرة
المعذرة، أيمكنني الكلام؟
!حـ-حضرة الرئيس
الرئيس؟
أجل، أنا رئيس مانتيندو، إيشيكاوا
تلقّيتُ رسالةً غريبة قبل 3 أيام
رسالة غريبة؟
!إ-إنّها رسالة تهديد
قم بإلغاء العرض"
"وإلّا ستلقى الجزاء
!لمَ لم تتصل بالشرطة عند تلقيك لها؟
آسف، ظننتُها مجرّد مضايقة عاديّة
حضرة المفتّش، وجدنا هذه في الحطام
أفهم المفتاح، لكن ما هذا الشيء المستدير؟
إنّه شعار شركتي
بالمناسبة، كان يحمل ذاك الرجل العملاق حقيبة كهذه
لكن لمَ ذلك؟
...أخذها من مكتب إيداع الحقائب، لكن
!يا للقوّة الهائلة، ثنت قطعة حديدة كهذه
!ماذا؟
!هناك أمرٌ غريب بهذا الشعار
لمَ مثنيّ باتّجاه معاكس للحقيبة؟
...إذا وقع الانفجار خارج الحقيبة
!يُفترض أنّه ثُني للداخل
!لم يكن هذا هجوماً إرهابياً! بل جريمة قتل
كان هناك من يستهدف
!موت ذاك الرجل
أجل، المُفجّر هو الشخص
الذي أعطاه تلك الحقيبة
...يُفترض أنّ الصفقة جرت هناك
أفضل مكان للمقايضة دون إثارة الشبهة
!بتبديل بطاقات الأرقام
!مكتب الإيداع
كلا، لم يطلب أحد أمتعته
باستثناء ذاك الرجل العملاق
ما يعني أنّ الشخص الآخر
!لم يأت لأخذ حقيبته بعد
حسنٌ
لم تختف تماماً... الدلائل التي
!تقودني لجين وفودكا، الرجلان بالرداء الأسود
أين تذهب؟
!عليّ رؤية المفتّش
لا يمكن، إنّه مشغول الآن
!دعني! علينا الإسراع وإلّا سيفلت الفاعل
...عندها سيتحقق
...ران-نيتشان
!أين كنت؟
...أنت مصاب
ماذا حصل؟
...مئة وستّ وتسعون
إنّها بطاقات أرقام حقائبنا
مئة لي، وستّ وتسعون لأبي
لا يزال متوعكاً، لذا أحتفظ ببطاقته
...وفقما أذكر، كان رقم بطاقة ذاك الرجل
رقم 98
ما يعني أنّ طرف الصفقة الآخر
دخل بين العمّ وران
!أحد أولئك الثلاثة
بادل ذاك الرجل العملاق البطاقة، وتمّت الصفقة
...وعندما فتح الحقيبة لتفقّد محتواها
لحظة
إن كان هدفه قتل الرجل العملاق من البداية
لمَ اختار القاتل أن يعقد
الصفقة في مكان كهذا؟
...إذا وقعت حادثة في معرض إعلان شركتك
قد تقع في الشبهة إلم تكون حذراً
...كان يعلم أنّ الرجل العملاق سيتفقد الحقيبة
كما عدم مطابقة المفتاح للحقيبة تحيّرني
!لحظة... أيمكن أنّي ارتكبتُ خطأً كبيراً؟
رقم 38
رقم 56
يبدو أنّ لا أحد يعرف
من كان الرجل العملاق
أجل، ولم ير أحد شخصاً
مثيراً للشبهة أيضاً
رقم 99، صحيح؟
!أجل
رقم 97
هاك
رقم 124
ماذا؟
كلا، لا شيء
يجدر بكما التحقّق من حقيبتيكما أيضاً
فجميعها تبدو متشابهة
كلا، لا داعي
فلا شيء مهم في الداخل
...لحظة! أيمكن، أيمكن
!فهمت! هكذا كان الأمر
!كانت هذه جريمة غير متوقّعة بالنسبة للقاتل
حسناً يا جماعة
يمكنكم الرجوع لليوم
لكن إذا تذكّر أحدكم رؤية
شخص مثير للشبهة
يمكن أنّه كان المُفجّر
اتّصلوا بي في مركز الشرطة رجاءً
هذا سيّئ
إذا غادر الجميع الآن فلن نعرف
!من كان الفاعل أبداً
...تبّاً
...لديّ فكرة عن المُفجّر
!لكنّي لست متيقناً بعد
لا خيار أمامي
عليّ استعمال صوت وجسد العمّ
!ونصب فخّ للفاعل
!أصبت مؤخرة ران
أأنت بخير يا أبي؟
لا تزالين تملكين بطاقة رقمي؟
لمَ لم يصب ران النعاس؟
لا تقلق، إنّها هنا في جيبي
...أصبت البطاقة إذاً
!لكن لديّ سهم واحد منوّم الآن
لنأخذ أغراضنا ونرجع بسرعة
حسناً
!ماذا تفعل أيّها المنحرف
أكان ذلك أنت يا كونان-كن؟
...كـ-كانت قمامة! التصق بعضها بمؤخرتك
...عليك إنزال ساقك الآن
!أ-أبي
أأنت بخير يا أبي؟
أنا بخير يا ران
ساعدتِني في إدراك شيء
إدراك شيء؟
مفتّش ميغوري
لا يمكنك ترك الزوّار يغادرون بعد
!لا تكن سخيفاً
!نحن نتعامل مع مُفجّر عشوائي
!هناك احتمال بوجود المزيد من القنابل
مُفجّر عشوائي؟
لم تكن هناك أيّ قنابل مزروعة
في هذا الفندق من البداية
وُضعت تلك القنبلة في أمتعة ذاك الرجل
لقتله تحديداً
أتنوي حقّاً السماح لهم بالمغادرة
مع أنّ القاتل بينهم؟
!ماذا؟ عرفت هويّته؟
إذا تفقدنا محتويات شيءٍ ما
سيعترف الفاعل بارتكابه للجريمة
محتويات شيء ما؟
...ذلك
ناكاجيما-سان
محتويات الحقيبة التي تتمسك بها
بكلّ اهتمام لفترة
دعنا نتفقّد ما داخلها
!لا-لا يمكنكم
!أحمق! أتريد أن تبدو القاتل؟
!أرهم
!د-دعني
!توقّف
!تـ-تاكيشيتا
لا شكّ الآن
تاكيشيتا-سان، أنت المُفجّر
كيف ذلك يا موري-كن؟
لأنّه ظنّ أن القنبلة التي
وضعها في الحقيبة ستنفجر
قـ-قنبلة داخل الحقيبة؟
أجل
شعار الحقيبة التي وجدناه
في مسرح الجريمة
كان مثنياً للخارج
أي أنّه تلقى صدمة من الداخل
فالقنبلة كانت داخل الحقيبة
...لحظة، عندما قال الرجل العملاق إذاً
..."ماذا؟ لا يفتح. لحظة، مفتوحة بالفعل؟"
أجل
ما كان المفتاح ليفتح الحقيبة
وقد كان غطاء الحقيبة ما كان مفتوحاً
أي أنّه أعطى الحقيبة المفخّخة للرجل العملاق؟
كلا
الشخص الذي أعطى الرجل العملاق الحقيبة
...ومن عقد صفقةً معه
!كانت أنت يا ناكاجيما-سان
تمّت الصفقة بإيداع الحقيبتين مؤقتاً
في مكتب الإيداع
ثمّ تبادل بطاقات الأرقام لاحقاً
ودليلاً على ذلك
كان رقم بطاقتي 96، وبطاقة ابنتي ران 100
دخل أويدا-سان وناكاجيما-سان وتاكيشيتا-سان
الثلاثة بيننا
فمن الطبيعيّ أن تكون أرقام بطاقاتهم
هي 97 و98 و99
لكن لسببٍ ما
عندما ذهب ناكاجيما-سان لاستلام حقيبته
...كان رقم بطاقته
هو 124
ثمّ رقم بطاقة الرجل العملاق
...الذي سمعه كونان
هو 98
تمّ تبادل البطاقتين
عندما ارتطم ناكاجيما-سان مع كونان
بالرجل العملاق لاحقاً
أخذ الرجل حقيبة ناكاجيما-سان من مكتب الإيداع
...وذهب لتفقّد محتواها في دورة المياه، وعندها
لـ-لكن لمَ لم يدخل المفتاح؟
لا عجب
فتاكيشيتا-سان قد بدّل الحقيبتين سلفاً
أجل
لأنّ تاكيشيتا-سان خطّط بالحقيبة المفخّخة
أن يقتل ناكاجيما-سان
!ماذا؟
استبدلت البطاقتين عندما جعلت
ناكاجيما-سان يلعب لعبة الملاكمة غالباً
،لكن عندما أراد تاكيشيتا-سان إيداع الحقيبة المفخخة
ظهرت مشكلة مزعجة
كان رقم بطاقتي 96
كان ناكاجيما-سان قريباً ورائي
فكان مؤكداً أنّ رقمه
سيكون في التسعينات أيضاً
لكنّ تاكيشيتا-سان لم يدخل الصفّ بعدها وقتها
فكان رقمه سيكون في المئات
كان الاحتمال كبيراً أن يلاحظ ناكاجيما-سان لاحقاً
إذا بدّل رقميهما لاحقاً
لذا قطع تاكيشيتا-سان
...الصفّ بيني وران
كي يكون رقم بطاقته في التسعينات
مثل ناكاجيما-سان
لكن أهناك دليل؟
أجل
الحقيبة التي يحملها تاكيشيتا-سان الآن
هي التي كان يُفترض أن يسلّمها
ناكاجيما-سان للرجل العملاق
المفتاح الذي وجدناه في مسرح الانفجار
سيدخل بلا مشاكل
كما ما انفجر كانت حقيبة أصلية
تابعة لشركة مانتيندو
يُفترض أن يكون الأمر جليّاً
بعد تفتيش كلّ الحقائب
التي تخصّ موظّفي مانتيندو هنا اليوم
سيتّضح أن حقيبة تاكيشيتا-سان
هي الوحيدة المفقودة
فقد تفجّرت لأشلاء سلفاً
من كان ليتصوّر أن الانفجار
من القنبلة التي جهّزتُها أنا
أرسلتُ رسالة تهديد حتّى
كي أجعله يبدو عملاً إرهابياً
...لكن كيف انقلبت الأمور
!تاكيشيتا
!صحيح! كان يُفترض أن تكون أنت من يموت
!قتلتَ يوشيمي
يوشيمي؟
مديرة فريق الملاكمة
من أيامنا في الجامعة
أقدمت على الانتحار بعدما هجرها ناكاجيما
الانتحار؟
كانت يوشيمي تواعد تاكيشيتا
منذ المرحلة الإعدادية
...لذا قام غالباً
!دعوني! أنا بريء! هو الفاعل
...بما فعل
بالكاد تفاديت مقتلك يا ناكاجيما-سان
هلّا انتقلنا للمشكلة الرئيسية؟
الرجل بالرداء الأسود الذي
عقدت صفقة معه
من كان بالضبط؟
...فـ-في الواقع
...أفسدتَ الصفقة
فستلاحقك منظمتهم بنهاية المطاف
منظمتهم؟
الخيار الحكيم هو الإفصاح لنا عن كلّ شيء
وطلب حماية الشرطة
!لا-لا أعرف شيئاً حقاً
فقط أنّ المكان الذي ألتقيهم فيه
كان نفسه دوماً
...حانة تُدعى "كوكتيل" في الطابق الأعلى لبناية دايكوكو
كوكتيل" في بناية دايكوكو؟"
!موري-كن! أيّ منظمة تقصد؟
!أخبرني
بناية دايكوكو
!هذا المكان إذاً
!وصلت
!وصلت! وصلت
وجدتهم أخيراً
!وصلت هنا
!ماذا؟
ماذا؟
!تبّاً
!كلا يا صبيّ! ابتعد من هنا
!دعني! لستُ صبيّاً
...أنا... أنا
!دعني
وفق تحقيقات الشرطة لاحقاً
كانت كميّة المتفجرات المستعملة هائلة
ونُسفت الحانة بالكامل
لم تكن هناك طريقة لمعرفة
ما إن كان هناك أحد في الداخل
كلّ ما اكتشفتُه هذه المرّة
أنّ الرجال بالرداء الأسود كانوا يحاولون شراء
لائحة لنخبة مُبرمجي العالم
قام بتسريبها ناكاجيما-سان من الشركة
هل مات جين وفودكا؟
أم اختفيا بنفسيهما؟
يبقى كلّ شيء لغزاً
كما غطّى الدخان السماء
غطّى الظلام القضيّة
انتبه يا عمّ، يكاد زرّك أن يسقط
!لم تكن حادثة أو انتحاراً
!بل جريمة! جريمة قتل
!أنت
!إنّك عقبة! اخرج
!فهمتها الآن! حيلة القطار للطبيب داتي
جريمة قتل حيلة القطار
في الحلقة القادمة من كونان
تلميح الحلقة القادمة
مبيعات عربة طعام
الحلقة القادمة تحوي
!استنتاجات جادة مجدّداً
أيريد أحد علبة طعام أم شاي أم ساندوتش؟